
-+Nos seus últimos momentos de vida você pensa consigo mesmo se sua última
escolha foi certa.
-+???
-+Então...
-+???
-+Você me chamou?
-+???
-+Precisa de ajuda?
-+???
-+Um campo de cerejeiras? Era onde esperava estar agora?
-+Você
-+Nem tanto assim! Depois do que eu fiz...  Seria difícil ser recebido nos
domínios do grande Lin-Wu.
-+Você
-+Você é uma de suas irmãs? De sua grande família de Grandes Espíritos?
-+???
-+Sou sim! Vocês me chamam Yumeno Hime. "Princesa dos Sonhos".
-+Yumeno Hime
-+Eu gosto!
-+Você
-+A chuva de sangue...  Os demônios...  São obra sua?
-+Yumeno Hime
-+Não...
-+Yumeno Hime
-+e sim!
-+Yumeno Hime
-+Sua tempestade... A Tormenta... Foi um grande erro.  Um erro cometido pelos
deuses. Eu compactuei com esse erro.
-+Você
-+Então... Os Grandes Espíritos também podem errar.
-+Você
-+Quando nós, mortais, erramos... somos punidos pelos Grandes Espíritos! Mas e
quando os Espíritos erram? Quem os castiga?
-+Você
-+Quem será punido pela destruição de minha terra?
-+Yumeno Hime
-+Você acha que tenho alguma *necessidade* de ser punida? Sei que deve ser
difícil para você entender...  mas pode-se viver muito feliz, sem *nenhuma
honra*! *Nenhuma vergonha*!
-+Você
-+(nem tão difícil assim quanto pensa...)
-+Você
-+Por que estou aqui? Minha alma será carregada para seus domínios de pesadelo?
Que seja então! Vamos logo com isso!
-+Yumeno Hime
-+Quanta pressa em morrer...  Por isso tentou atacar o castelo corrompido? Mesmo
sabendo que não teria nenhuma chance contra os demônios?  Para "morrer com
honra"?
-+Yumeno Hime
-+Vocês tem dificuldade em lidar com a vergonha, não?  "Melhor perder a vida,
que perder a honra"! Lin-wu sempre resmunga bobagens assim.
-+Yumeno Hime
-+Por isso vocês reencarnam? Para não precisar ver, outra vez, o próprio rosto
no espelho?
-+Yumeno Hime
-+É tão estranho... vocês preferem morrer, a viver em desonra! Preferem a morte
como punição por um erro, a carregar a humilhação por esse erro... ou até,
tentar *corrigir* esse erro!
-+Você
-+Um *morto* não pode corrigir coisa alguma!
-+Yumeno Hime
-+Na verdade *pode* sim! Mas não é esse o caso. Você não está morto ainda.
-+Yumeno Hime
-+As geishas de Lin-Wu esperam por você em seu campo de cerejeiras... onde você
pode descansar até voltar ao mundo, renascido como uma garça, texugo ou coisa
assim.
-+Yumeno Hime
-+(ao contrário do que dizem, até que ele tem senso de humor...)
-+Yumeno Hime
-+Mas eu trouxe você aqui para fazer um acordo! Ofereço os meios para que você
corrija seu erro! Para salvar sua tão preciosa "honra"...
-+Yumeno Hime
-+... em troca de sua alma!
-+Yumeno Hime
-+Então? Qual sua resposta? Prometo que não precisará olhar o próprio rosto de
novo...